山大软院的毕设工作流程为：
  1.团队成员分组，基地提供选题的系统说明书。
  2.团队成员根据系统说明书内容,开发一个团队项目。
  3.每个同学编写毕设相关文档,完成毕业设计。
  目前学生已经完成分组和选题工作，接下来完成以下工作：
1.每个团队需要提供一份毕设开题答辩ppt和录制开题答辩的视频：
  答辩人为： 项目组长
  录制时间为15分钟。围绕以下内容介绍：
  1.项目的选题目的和背景意义
  2.系统实现使用技术、框架
  3.系统功能模块介绍
  4.团队人员模块划分和工作安排
  5.毕设工作时间安排
  6.系统功能创新点
2.每个同学需要每周给基地的指导老师发送一份周志文档。
  周志文档介绍：
  根据团队分工，每个人每周填写自己已完成的任务,存在问题，和是否与计划适应
  周志的文档命名规则 学号-姓名-第x周志.doc
3.每个同学需要提供开题报告和任务书,完成后发送给自己的基地老师。
  开题报告编写要求：
      1.在文档中的主要研究内容的内容填写中根据自己的组内分工任务填写不同的内容。
      2.选题的目的和意义和文献综述的内容一个组内的同学可以是相同的内容。
  任务书编写要求：
    1.主要参考文献内容和进度安排：一个组内的同学可以是相同的内容。
    2.结果形式： 填写内容围绕以下内容：实现系统xxxx功能。完成xxxx题目的毕业论文。
    3.主要任务及目标和主要内容: 需要大家根据自己组内划分的功能和模块填写。不能存在系统的
     一个功能模块成为多个同学的任务和目标。
4.以上资料中开题报告和任务书打包发送给自己的基地指导老师。资料提交结构和命名格式：
  组号-学号-姓名-题目-开题
	  组号-学号-姓名-题目-开题报告.doc
	  组号-学号-姓名-题目-任务书.doc
  以上资料中的周志，需要每周组长收集各组的周志。打包发送给自己的基地指导老师。资料提交结构和命名格式：
  组号-题目-第1周-周志
    学号-张三-第1周志.doc
    学号-李四-第1周志.doc
      
5.系统说明书说明：
  我们基地提供的系统说明书作为大家设计项目功能和模块的参考。不是要求大家必须按照说明书中所有的功能完成。比如项目说明书提到的模块或者使用到的算法如果实现起来有困难和难点的话，可以添加自己的其他实现方式来实现。只要保证项目功能完善和充足即可。